# Union.
**Задача 1:**                     
Да се създаде структура WeatherCast, която бива дефинирана спрямо           
температурата(TemperatureData) или вятъра(WeatherData).            

**Характеристики:**                  
```
TemperatureData             
- StationID (естествено число)          
- DayOfWeek               
- Температура в момента              
- Максимална температурата             
- Минимална температура             
                
WeatherData                 
- StationID (естествено число)             
- DayOfWeek                
- Speed (реално число)             
- Direction(North/South/West/East etc)                   
```

Да се напише програма, която проверява дали дадения WeatherCast е благоприятен,             
като ще го считаме за благоприятен ако:            
- Температурата е поне 15 градуса, като минималната не е под 10, а максималната над 27              
- Скоростта на вятъра е не по-голяма от 5км/ч.                             
              
# Файлове (част 1). Текстови файлове.
**Задача 2:**                             
От стандартния вход се прочитат три числа. Запишете във файл "result.txt"сумата и произведението им.                    
Направете функция, която извежда на стандартния изход разликата на сумата и произведението, прочетени от файла "result.txt".                          
Коректността на данните във файла, който четете, е гарантирана.                       

**Задача 3:**                                               
Да се напише подходящо параметризирана функция lengthOfFile(...) която връща колко символа има в текстов файл.

**Задача 4:**  

В практиката често се налага да се направи копие на текстов файл, като определени шаблони в текста са заменени с конкретни стойности. 

Да се напише програма за работа с шаблони (*placeholders*) в текстов файл.

Програмата трябва да прочете даден файл и да направи копие, в което
шаблоните са заменени с конкретни стойности.

* Бонус конкретните стойности се зареждат от друг файл със следния формат:
```
title Veliki
recipient_name Pop Armeniya
message Iskam da se oplacha!!! 
sender_name FMI-student
```

```
Dear, {title} {recipient_name}.

{message}

Sincerely,
{sender_name}
```

Новият файл със заменени стойности съдържа:
```
Dear, Veliki Pop Armeniya.

Iskam da se oplacha!!!

Sincerely,
FMI-student
```                         
                           
**Задача 5:**                              
Да се създаде структура pair, която представя наредена двойка от естествени числа.                                  
Да се създаде структура, която представя релация. В релацията има най - много 25 наредени двойки и структурата пази текущия си размер.                    
Да се създаде функция writeRelationToFile(...), която записва релацията във файл с име "relation.txt"и readRelationFromFile(...), която чете релацията от файла.                 
Следните функции ще ви бъдат полезни:                   

- CreatePair()             
- initPair()        
- readPairFromFile()                   
- writePairToFile()                       
- addPairToRelation()                                  
                   
Помислете какво трябва да приемат и връщат горните функции.                 
Напишете проста програма, която демонстрира работата на написаната от вас програма.              
Ако решите максималният брой наредени двойки да стане 35, какво бихте направили?                       
                         
**Какво е сериализация и десериализация:**                                     
Сериализацията е процес на преобразуване на някаква структура от данни в поток от байтове.             
Потока може да бъде двоичен или текстов. Когато байтовете биват прочетени отново, чрез процеса на десериализацията, се създава идентично копие на тази структура.              

# Файлове (част 2). Текстови файлове.
**Задача 6:**<br />
Напишете програма, която отпечатва собствения си код.

**Задача 7:**<br />
Реализирайте структура User, която да съдържа име, имейл и парола на даден потребител. Всяко поле е с максимална дължина 128 символа. Създайте възможност за записване и четене на потребител в текстов файл.

Реализирайте структура System, която има масив от User-и. Системата поддържа максимално 100 потребители. Създайте методи за запазване и прочитане на обект от тип System от файл. (Помислете за подходящ формат за записването на данните)

Имплементирайте проста login система, която поддържа възможност за регистриране на нов потребител и вход в системата. 

След спиране на програмата и повторно пускане, трябва да се запази възможността вече регистрирани потребители да влизат в системата с имейла и паролата си. 

**Примерен вход/изход:**    
```
Enter command:
\>register
Enter name:
\>userName
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Registration successful
Enter command:
\>login
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Login successful

След повторно пускане:
Enter command:<
\>login<
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Login successful
```
