### Задача първа:
Да се напише функция duplicate(const char* filePath, const char* newFile, int n), <br />
която получава като аргументи адрес на съществуващ файл и име на нов файл. <br />
Функцията дублира n пъти стойността на първия файл във втория. <br />
```
Пример:
myFile.txt : 1 2 3
duplicate("myFile.txt" , "result.txt" , 2);
result.txt: 1 2 31 2 3
```
         
### Задача втора:
Ще създадем проста система за работа със задачи. Всяка задача се състои от:
- Име, с произволна дължина.
- Условие, с произволна дължина.
- Цяло число, показващо колко точки носи задачата.

Също така всяка задача трябва да поддържа следната функционалност:
- Да можем по всяко време да променяме условието на задачата.
- Да можем по всяко време да променяме името на задачата.
- Да можем по всяко време да променяме точките, които задачата носи.

Създайте структура моделираща изпит, която поддържа константен брой задачи
и цяло число, показващо минималните точки, изискващи се за успешно вземане на
изпита. Създайте също:
- Функция writeToFile, която записва контролното в двоичен файл.
- Функция readFromFile, която чете контролното от двоичен файл.
- Функция changeMin, която подава нов минимален успех за вземане на изпита.
- Функция getMax(), която извежда максималния брой точки за текущия изпит.

### Задача 3
Напишете клас teacher, който описва преподавател. Класът трябва да съдържа:
- Име
- Възраст
- Години стаж като преподавател

Създайте подходящи конструктори, get и set член функции. <br />
Какво още трябва да добавите?

### Задача 4
Стойчо, подготвяйки задачите за контролното по ООП, реши, че е добра идея да внимава точно как пише задачите. <br />
Всеки можеше да отвори лаптопа му и да открадне тази безценна информация. <br />
Помогнете на Стойчо да опази задачите от изпита - създайте клас secret.<br />
Класът трябва да съдържа:
1. Условие на задачата
2. Парола
3. Брой неуспешни влизания
Направете подходящи конструктори.
- Да се напише функция getTask(const char*pwd), която връща условието тогава и само тогава когато сме въвели правилната парола.
- Да се напише функция setPassword(const char* newPassword, const char* oldPassword), която променя паролата, но само ако сме въвели правилно старата парола.
- Да се напише функция setTask(const char* newTask, const char* passwd), която променя условието на задачата ако сме въвели правилна парола.
- Да се напише функция getLoginFails(), която връща броя на неуспешните влизания.Всеки път когато сме въвели неправилна парола броят на неуспешните влизания се увеличава.
Трябва ли да има функция setLoginFails()? <br />
Какво още трябва да добавим?
