# Milionaire's garage
Проектът *Milionaire's garage* представлява управление на гараж на един милионер.
Милионерът може да има земни, въздушни и водни превозни средства. Ето какви могат да бъдат те:
- Земни: коли, камиони, мотоциклети
- Водни: платноходки, яхти
- Въздушни: личен самолет, товарен самолет

## Параметри

***Параметри за колите:*** максимум пасажери, максимална скорост, лично име, година на създаване, цвят, брой на вратите, марка, модел, тип на зареждане.

***Параметри за камионите:*** максимум пасажери, максимална скорост, лично име, година на създаване, цвят, брой на вратите, марка, капацитет.

***Параметри за мотоциклетите:*** максимум пасажери, максимална скорост, лично име, година на създаване, цвят, брой на вратите, марка, модел, вид на рамката.

<sub>Пример за тип на зареждане: газ, бензин, дизел и др.
  Пример за марка: БМВ, Мерцедес, Ауди, Шкода и др.
  Пример за модел: SUV, хечбек, лимузина и др.
  Пример за вид на рамката: дуплекс, диагонална рамка и др.</sub>
  
***Параметри за платноходки:*** максимум пасажери, максимална скорост, лично име, година на създаване, дължина, широчина, екипаж, цвет, модел, има ли двигател, брой платна

***Параметри за яхти:*** максимум пасажери, максимална скорост, лично име, година на създаване, дължина, широчина, екипаж, цвят, модел, дали има басейн, колко стай има

<sub>Пример за двигател: дали има двигател, или няма</sub>

***Параметри за личен самолет:*** максимум пасажери, максимална скорост, лично име, година на създаване, размах на крилата, максимална височина, цвят, модел, има ли бар, има ли спални

***Параметри за товарен самолет:*** максимум пасажери, максимална скорост, лично име, година на създаване, размах на крилата, максимална височина, цвят, модел, капацитет, време на летене
  
  
  ## Какви действия можем да извършваме с нашата програма: 
  - да купуваме ново превозно средство
  - да продаваме вече закупено превозно средство
  - да извеждаме на екрана най-новото превозно средство
  - да извеждаме на екрана най-старото превозно средство
  - да извеждаме на екрана най-бързото превозно средство
  - да извеждаме на екрана всички превозни средства
  - да извждаме на екрана броя на превозните средства
  - да запазим в текстови файл действията, който сме извършили с нашата програма
  - да напуснем програмата

<sub>п.с всеки път когато стартираме програмата се започва на ново не четем какво сме правили в гаража на предишния милионер, т.е. всеки път щом стартираме програмата работим с гаража на нов милионер</sub>
  
