### Задача 

Да се напише програма, която позволява създаване и работа с множество от ястия. За целта да се създаде клас ястие (Dish).
Всяко ястие (Dish) се характеризира със: 
Списък от продукти (ingredientsNames) - всеки продукт се задава чрез неговото име с произволна дължина. Списъкът съдържа максимум 100 продукта.
Време за приготвяне (cookTime) - измерва се в минути.
Да се реализира функция print, която извежда информацията за едно ястие на екрана.

За целта на нашата задача различаваме два основни типа ястия:
 - Ястие с месо (MeatDish) - съдържа допълнителна член-данна месо (meat), която съдържа името на основния протеин в ястието.
Член-данната meat може да приема една от следните стойности: “chicken”, “beef”, “pork”, “duck”.
Да се реализира функция print, която извежда собствените и наследените данни за ястието.


 - Ястие с морска храна (SeafoodDish) - съдържа допълнителна член-данна морска храна (seafood), която съдържа името на основния протеин в ястието. Член-данната seafood може да бъде име на риба или друг морски дар с произволна дължина. 
Валидация на стойността на член-данната не е необходима. 
Да се реализира функция print, която извежда собствените и наследените данни за ястието.

Да се реализира клас SurfAndTurf, представляващ ястие, което комбинира морски дарове и месо.
Да се напише функция print, която извежда цялата информация за ястието. 

Да се реализира клас Menu, който съдържа всички ястия на ресторанта. Трябва да има възможност нови ястия да бъдат добавяни, както и да бъде изведено цялото меню на екрана.
